Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tskc/10_dancing_mad.po
Languages: ko, zh

source: You recap the night’s events in your head as Desi calls an impromptu meeting with the rest of his crew. “I have to sort through this,” he mutters to you in frustration. “The fact that any of them could be… y’know… well, it puts things into perspective. Not sure who to trust.” He certainly seems to be back to normal. You must have made the right choice. Then again… your mind wanders to the version of Desi who stalked you through the rainy Havana streets, to gunshots and distortions in the sky. You can’t help but continue to scan Desi’s eyes for any sign—any at all—that he is not who he claims to be. You find none. Or perhaps the mimic simply knows how to act now that it has been in his skin for so long? “Well,” he interrupts your thoughts, “I guess I owe you my end of the bargain. ‘Blackbird Solitaire.’” You blink in confusion. “‘Blackbird Solitaire,’” he repeats. “It’s one of the passphrases for my hideout in Ybor City. We rotate passphrases whenever I grant someone in my crew access, which is… rare. Not even the rest of the Coterie knows how to get in. They think it’s just a front, anyway. I think most of ‘em don’t understand what I’m really up to most nights.” As if sensing your next question, a smile crawls along his lips. “Cleaning up the city, that is.” He flicks his cigarette into a wet puddle, not seeming to understand the irony in the act. “Anyway—7th Avenue. Old condemned cigar factory. You can’t miss it. Got at least one of those things you’re after stored inside. Just give it a week or two before they get the message about the new passphrase. Then it’s all yours.” Then Desi loads a new magazine into his Thompson and turns to address his crew. “Now if you’ll excuse me, I have some imposters to root out.” You decide to leave before you’re forced to know exactly how he plans to do that.
ko: 데시가 남은 부하들을 데리고 임시 회의를 소집하는 사이, 당신은 지난밤에 있었던 일을 되짚어 봅니다. 데시가 당혹스러운 투로 당신에게 말합니다. “이번 일은 정리를 좀 해봐야겠어. 그것들이 어떤 모습이라도 취할 수 있다... 그러니까... 음, 그런 관점에서 생각하자면 말이지. 누굴 믿어야 할지 모르겠군.” 데시는 확실히 정상으로 되돌아온 것 같습니다. 당신은 옳은 선택을 한 것입니다. 한편... 당신의 머릿속에는 비 내리는 아바나 거리를 뒤쫓아온 또 다른 데시의 모습이, 밤을 가르는 총성이, 하늘을 찢어 놓은 왜곡 현상이 펼쳐집니다. 당신은 혹시나 하는 마음에 그가 ‘진짜 데시’가 아니라는 증거를 찾아 데시의 눈을 훑지만, 아무런 증거도 찾지 못했습니다. 혹여 이 모사체는 이토록 오랫동안 데시의 거죽을 덮어쓴 끝에, 완벽히 데시처럼 행동하고 있는 것은 아닐까요? 복잡한 생각의 틈바구니로 데시의 말이 끼어듭니다. “음, 그러고 보니 나도 할 도리를 다해야 하지 않겠어? ‘블랙버드 솔리테어.’ 기억해 둬.” 당신이 무슨 말인지 혼란에 빠져 눈만 꿈뻑이자, 데시가 다시금 말합니다. “‘블랙버드 솔리테어.’ 이버 시티에 있는 내 은신처 암구호야. 부하를 거기 보낼 때마다 암구호를 바꾸거든. 그런 일 자체가... 드물긴 하지만. 다른 동지회 녀석들조차도 거기 들어가는 법은 몰라. 어차피 놈들이야 거기가 그냥 위장 공간일 뿐이라고 생각할 테지만. 동지회 대부분은 내가 밤마다 뭘 하는 건지 제대로 이해하지도 못할 텐데 뭐.” 데시는 당신의 다음 질문을 이해하기라도 하는 듯, 입가를 따라 미소를 흘립니다. “뭐긴 뭐겠어, 내 도시를 청소하는 일이지.” 데시가 담배를 고인 빗물 웅덩이에 던져 끕니다. 도시를 ‘청소’한다는 말과 꽁초 버리는 행동의 모순을 정작 데시 본인은 눈치채지 못했나 봅니다. “아무튼, 7번가야. 버려진 시가 공장이지. 알아채기 어렵진 않을거야. 네가 찾던 그런 것 하나를 거기 창고에 보관해뒀어. 새로운 암구호를 전달하기까지 1~2주는 걸리니까 그때까지만 기다려 줘. 그다음엔, 네가 가져가도록 해.” 데시가 톰슨 기관단총의 탄창을 갈더니 부하들에게로 돌아섭니다. “그럼 이제 실례 좀 하지. 모사체가 더 있는지 확인하고 솎아내야 해서 말이야.” 데시가 어떻게 그럴 작정인지 눈으로 직접 확인하게 되기 전에 당신은 떠나기로 합니다.
zh: 德西召集紧急会议的同时，你在脑中统整今夜发生的事。德西挫折的对你呢喃：“我得想办法处理，你懂的……每个人都可能是……这让情况变复杂了，我不确定该相信谁。”他看起来很正常，你一定做了对的选择。但你的脑海中浮现出在街道上朝你逼近的他，还有枪声跟天空中的扭曲现象。你禁不住地一直扫视德西的眼睛，找寻他并不是德西的征兆，任何征兆。但你找不到，又或许是仿冒者已经变形成他够久了，久到足以学会他的行为举止？“对了，”他打断你的思绪，“我想我该履行承诺了。‘黑鸟钻石’”。 你困惑的眨眨眼。他重复说道：“‘黑鸟钻石’，这是我在尤柏城一个藏身地的暗号。每次我给新的人权限时就会更换暗号，这种情况很……少见。就连其他结社成员都无法进入。”他们都以为那里只是个店面。我想他们并不知道我大多数夜晚真正在做的事。“他似乎是感觉到了你想问的问题，带著微笑说：“打扫城市，就这样。”他边说边将烟蒂弹进水漥里，没意识到这个行为有点讽刺。”反正，在第七大道上有一间旧雪茄工厂，你不会错过的。至少有一样你在找寻的东西存放在里面。等一两个礼拜，等他们接收到新的暗号，然后你就可以带走它。”德西装上一个新弹夹转身朝他的手下们走去。“现在，容我告退，我要去揪出一些仿冒者。”你决定尽快离开，不想知道他打算用什么方式处理这件事。

source: Though the danger seems to have receded, your worry only grows with each passing minute and each lost memory. Who did you come here with…? Who did you meet…? It all seems to blur together in your mind. You recall enough to know the fate that must have befallen those lost. No, not just the people—the distorted cloud chasing you throughout the city—the breathing walls, the shifting pavement, eyes in the lights, ears in the music— You gasp for air as though choked by the night itself. It sounds impossible, but it must be: They took everything. Stole the walls, the sky, the city itself. Mind reeling, you flee through the rainy streets as though chased by horrors unimaginable. You push your way onto the first boat leaving the harbor and never look back. You don’t breathe easy until you know for sure the sky itself cannot devour you.
ko: 한바탕 위험은 모두 지나간 것 같지만, 시간이 흐르고 머릿속에 빈 기억의 구멍을 되짚어 볼수록 걱정은 삽시간에 불어났습니다. 당신은 이곳에 누구와 함께 온 것인지, 누구를 만나려 했는지... 이 모든 것이 머릿속에서 흐릿하기만 합니다. 간신히 기억을 떠올린 끝에, 잊힌 사람들이 어떤 운명을 맞이하게 되었는지 깨닫습니다. 아니 정확히는 사람만이 아닙니다. 아바나를 가로지르며 쉼 없이 쫓아오던 왜곡된 구름, 숨 쉬는 벽, 요동치는 포장도로, 빛 속의 눈알, 음악 속의 귀... 당신의 목을 조여오는 밤의 어둠 앞에 숨을 헐떡입니다. 절대 일어날 수 없는 일처럼 들리지만, 그것이 바로 진실입니다. 그것들이 모든 것을 탈취한 것입니다. 그것들은 벽과 하늘, 그리고 아바나를 통째로 훔쳤습니다. 휘청거리는 마음을 부여잡은 채, 당신은 상상할 수 없는 공포에 쫓겨 비 내리는 아바나 길거리를 헤치고 달아납니다. 항구를 떠나는 첫 번째 배에 오른 후 다시는 뒤를 돌아보지 않습니다. 더 이상 하늘이 당신을 집어삼킬 수 없음을 확인하기 전까지, 숨도 제대로 고르지 못합니다.
zh: 即使危险看起来消退了，但随著时间流逝，记忆的空缺越来越多，你也越来越感到不安。你是跟谁一起来的……？你跟谁见过面……？你的记忆一片模糊，你还能想起那些消失的人的下场。不，不只是人，还有追逐你的扭曲云朵、起伏的墙壁、蠕动的街道、光里的眼睛、音乐中的耳朵…… 你大口的吸著气，就像是黑暗本身让你窒息一般。听起来不可能，但一定是这样，牠们夺走了一切，墙壁、天空、整座城市。你的思绪飞快运转，你在大雨的街道上飞奔，就像无法想像的恐惧正在追逐你。你挤上港口里第一艘离开哈瓦那的船。直到你确定天空不会吞噬你后才敢呼吸。

source: El Malećon
zh: 马雷贡大道

source: Miramar Yacht Club
zh: 美丽华游艇俱乐部

source: Café Luna
zh: 月下咖啡厅

source: Plaza Hotel
zh: 广场饭店

source: Jardines de la Tropical
zh: 热带花园音乐厅

source: Gran Teatro de La Habana
zh: 哈瓦那大剧院

source: Gather each hollow that was removed from the game throughout this scenario. Each investigator finds their hollow with the highest experience cost and exiles it.
ko: 이 시나리오를 진행하면서 게임에서 제거된 모든 말소된 카드를 모읍니다. 각 조사자는 경험치 비용이 가장 높은 말소된 카드를 찾아 추방합니다.
zh: 收集在此冒险从游戏中移除的每张空洞卡牌。每位调查员找出各自有最高经验值的空洞卡牌，将其放逐。

source: If your deck is uploaded to ArkhamDB, you will need to handle any exiling manually (remove the card and adjust experience to cover the free replacement cost if needed). Other decks will get an opportunity to record exiled cards later when decks are saved.
ko: 덱이 아컴디비 사이트에 업로드되는 경우, 추방은 수동으로 처리해야 합니다(카드를 제거하고 경험치 비용 없이 카드를 추가하여야 하지만, 앱에서는 해당 기능이 불가능하므로 경험치 조정으로 해당 내용을 조정하여야 합니다). 그 외의 경우에는 나중에 덱이 저장될 때, 추방된 카드가 기록될 것입니다.
zh: 如果你的牌组已上传到ArkhamDB，你必须要手动结算放逐(移除该卡牌，并且免费或花费所需经验值补足卡牌)。否则，其它牌组稍后将在储存牌组时可以记录放逐卡牌。

source: In your Campaign Log, record <i>erased from existence:</i> and next to this, record the names of each unique card exiled in this way. For the rest of the campaign, players cannot include any copies of those cards <i>(by title)</i> in their decks (immediately remove any copies from each investigator's deck).
ko: 캠페인 기록지의 <i>존재에서 지워짐</i> 항목을 기록하고 그 아래에 이렇게 추방된 각 고유 카드의 명칭을 기록합니다. 남은 캠페인 동안, 플레이어들은 해당 카드의 사본<i>(명칭 별로)</i>을 덱에 포함할 수 없습니다(각 조사자의 덱에서 즉시 모든 사본을 제거합니다).
zh: 在剧本日志上记录<i>抹除存在：</i>，并在此旁边记录每张以此方式放逐的独特卡牌的名称。直到剧本结束，玩家不能将任何与此同名的卡牌放到自己的牌组中(也立即移除每位调查员牌组中的同名卡牌)。

source: Erased from existence
ko: 존재에서 지워짐
zh: 抹除存在

source: erased from existence: #name#
ko: 존재에서 지워짐: #name#
zh: 抹除存在：#name#
